[Música]
streamers de Twitch que tienen novio,
pero no lo dicen. La mayoría de chicas
de Twitch tiene novio, pero no lo dicen.
Que lo sepáis,
que lo sepáis. La mayoría por no decir
todas no lo dicen, de verdad no lo dicen
porque yo veo el evento y veo juntas,
gente. Yo voy a eventos y chicas que
dicen en directo, no, yo no tengo novio,
yo no sé nada. Yo cómo voy a tener noves
en eventos de la mano con un tío
y luego van en directo y dicen, "No, yo
no sé ya, ¿verdad? A ver con quién me
casaré algún día. No sé qué. Lleva 7
años con el novio.
Eso muchas veces se hace por Pero por
Pero eso lo hacen chicos y chicas, pero
básicamente porque a lo mejor eh los
seguidores pues le desean y entonces
pierde ese es algo normal, ¿eh? O sea,
creo que era, no sé si era David Vbal,
como que le prohibieron durante un
tiempo eh las agencias, no me acuerdo si
fue David Vival o quién fue, eh, pero
que bueno, le prohibieron o le
recomendaron que no que no contase sus
relaciones, que no anunciara cuando
tuviera pareja.
Menos mal que ha venido mi Juani a
regalar algo aquí, ¿eh? Juani, Juani,
luego dicen que la señorería no viene a
Kick, pues está carreando la señorería
todos los miembros,
¿sabes? 66, no, en verdad será más
porque hemos dicho que estaba esto un
poco [__] pero bueno, ya nos vamos
acercando a los 100. Muchas gracias,
Juani.
Star Yuki lo hizo y se le pilló, ¿os
acordáis? Es normal. A ver, es trabajo
esto, no tienes que dar aquí
explicaciones de tu vida, es trabajo y
punto. No,
viva 7 años con el novio. No, yo no sé
nada. No, yo no sé qué.
Sobri, no compares, por favor. No me
compares, por favor, que te meto un [__]
perma por ahí. Sí que no voy a pasar.
¿Qué le han dicho? No me comparto.
[__] es que cualquiera lee esto. Que
es lo que han dicho.
Dice,
"Es lo que tú hacías con el calvo." Le
han dicho. No me [__] O sea, lo que no
no han ocultado la relación. Lo que han
hecho ha sido no anunciarla hasta que ha
sido un poco más estable, digamos, ¿no?
Más segura.
Sobri, no compares, por favor. No me
compares, por favor, que te meto un [__]
perma por ahí. Sí que no voy a pasar.
Por es la mejor streamer de Twitch para
mí. Ginity,
¿crees que existe la élite? Sobre todo
el Twitch.
A ver, yo creo que sí que existe, pero
que no es.
¿Quién es este? El parece Ricoy, ¿no? Es
un masón de rango bajo.
Está viendo a Tommy los streamers que
rechazaron. O sea, está viendo a Tomy.
Los streamers que rechazaron y
expusieron a la élite de Twitch.
Ah, que hay más según vosotros. Hay
másones de rango bajo, de rango alto y
de rango medio. Uy, tiene 57 millones de
subs. Ah, es para niños, gente. Pero
bueno, no está mal que
Minecraft es una [__] locura. O sea, no
tiene sentido
que sea para niños, ¿no? O sea, no
pongáis cringe.
Si aquí no gana Cristini, me parece un
robo absoluto.
Yo no pertenezco a ninguna élite un
idioma y mira lo que han hecho con él.
No te ofendas, Rob.
Yo yo no pertenezco a ninguna élite,
absolutamente nadie. De verdad, me da
igual que se a mí si me cae mal Juan
Guarnizo, lo digo, me cae mal Juan
Guarnizo, no lo soporto. ¿Qué pasa? Me
da miedo de que sea amigo de no sé
quién, me importa una [__] me cae mal
y ya está, no pasa nada, es lo que hay.
O sea, la que le cayó a Follagor por la
que la que le hicieron las niñas estas,
loco.
Amiga, dejó de ser amiga de un día para
el otro. Buen momento para recordar como
la madre de Auron
Silvia.
Ha saltado mi cameo lo ha saltado porque
porque es el link ha saltado mi cameo
ya no queda ninguno de estos streamles,
¿eh? De
Silvia
bastante.
Ya no queda ninguno de estos streamles,
¿eh?
Pero es así, Luare. ¿Por qué?
De los que están aquí, eh,
se quejan de las cuentas que han dados,
pero muchos parecen cuentas candado. El
que tenga algo que decir, venga, expone
sus puntos y lo hablamos como a cada
persona que está levantando la mano.
Positivos como los negativos. En el
transcurso de un evento, hacer esto a mí
me parece feo y creo que crea en Twitter
como una batalla innecesaria. Porque,
¿qué crea esto? Que vaya gente a decir,
"Jos,
gente, siendo sinceros, hacéis un hilo
solo un evento con las cosas que te
parecen mal. siendo una persona, ¿os
parece bien o mal?
Pero al igual que en el caso de Fagor,
las mismas
entiendo que será por lo de la madre de
Auron, ¿no?
Más de siempre salieron a meterse donde
las mismas de siempre
no las llamaban. Y la verdad paso de
esta gente porque este punto ya todos
pensamos lo mismo sobre ellas. muchos
youtubers, aunque penséis que no, eh,
son muy de cara al público y estos he
conocido varios, no voy a decir nombres
porque evidentemente no tengo necesidad
de mojarme en nada de esto, pero yo
conozco muchos youtubers que de cara al
público son super eh buen rollo tal y
luego son una mala persona por cosas que
han hecho,
aunque lo cierto es que,
a ver, ¿qué nombres? Nombres.
Mucha gente de la élite también ha
querido ir en contra de Vegeta en más de
una ocasión. Gente como Gre, Dallas,
Wismichu y muchos más youtubers que
Vegeta terminó destruyendo por completo.
No, yo no, chat, yo que si quieres ver
cómo
yo no yo no que no pajareo, ¿eh? Cuenta
en decadencia, tío. Antes estaba
constantemente subiendo fotos, ya no
subo fotos. Cuenta en decadencia
totalmente.
Así que sin darle más vueltas, hoy les
presento a Abi, la streamer feminista
más insoportable de internet. Siendo
esto.
Oye, pero es muy hater este tío, ¿no?
Hombres, es que soy siempre el problema.
No es Tommy,
no es Tomy. ¿Quién es? Va, chicos, es
que como no visica sois siempre el
problema. Siempre el problema lo sois.
Es que
Pero eso está diciendo de broma, [__]
No, yo no sé ya por dónde tirar, chicos.
Pero a mí cuando me viene alguien y me
dice, "Tengo depresión, pienso, lo que
tiene es mental." Madre mía.
Y cuando me viene alguien y me dice, "Me
he intentado,
pienso, lo que eres el gilipches, un
streamer que se hizo conocido por ser
amigo de
Gente, este vídeo es muy hater, loco.
Este vídeo está hecho con maldad.
No le hacía nada bien. Y es que todo el
mundo se estaba dando cuenta de que ella
no lo quería y que él solamente era su
títere, pero como estaba tan enamorada.
Gente, vídeo full hater. Vídeo full
hater. Está hecho para meter [__] este
vídeo. No me jodas. O sea, está hecho
para meter [__] histórica. No, no le
defiendo. Pero [__] no puedes decir que
no le quería. ¿Tú qué [__] sabes? ¿Qué
relación han tenido? Si si se han
querido o no, [__] O sea, está hecho
para meter [__] histórica, gente. Es
woke decir que cada vez que hago un
streaming en algún sitio donde esté de
pie, me decís que es streaming de
pajeros. Aunque esté de pie hablando, es
streaming de pajeros. O sea, para mí
streaming de pajeros es
sentarme en una silla transparente,
poner una cámara en mi culo.
Eso es un stream para bajeros.
Para mí el simiente de [__] es poner
la cámara con mi culo mele.
Eso es el simiente de pajeros. Ahora que
una chavala esté cocinando, hablando en
su casa tranquilamente, no eso es un
streaming de pajeros. Streaming de
pajeros es estar en una piscina botando
tetas. Que hacer streaming en piscina
botando tetas queriendo. [__] me
refiero en eso. Las típicas tías que
hacen hot tabs, [__] Amurantz, eso para
mí es un stim de [__] Pero que una
chavala esté en su casa tranquilamente
hablando, no es un estimient de pajeros,
chicos.
Si yo ahora mismo me voy a la piscina,
pongo una cámara, me subo en una banana
y pongo el culo, a me le de la cámara,
est bien de pajeros. Sí,
sí. Que una chica o un chico esté en
bikini porque es verano, no es un
streaming de [__]
Lo de que sueltes una chapa, Wi.
Eh, Zz, eh, ZZ esto, eh,
pero hay algo más que ver ahora.
O sea, tenemos que ver algo más. Ya
llega.
Es que casi que va a empezar el tema
ahora, ¿no? Sacamos otro extracto,
¿vale? O sea, esto va a ser un extracto
hasta aquí. Pum. Steam de pajeros. Vale.
E
[Música]